# Mrs. GREEN APPLE – はじまり

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.57] La, la, la, la, la
[00:02.98] La, la, la, la, la
[00:04.21] La, la, la, la, la, la, la, la, la
[00:21.21] 
[00:16.27] 今日までの足跡を数えてみたくなる
[00:23.40] 君と笑い合った日々が宝物なんだ
[00:31.05] まるで奇跡のような 眩ゆい毎日で
[00:39.14] 寂しさを知りながら 喜びと出会えたんだ
[00:48.64] 
[00:47.05] 目まぐるしく景色は変わる
[00:50.87] 迷子にならないように
[00:54.97] 流されないように
[00:57.24] 止(とど)まらないように
[00:59.07] さぁさぁまだまだ進みましょう
[01:06.07] 
[01:02.87] はじまりの歌を思い出して
[01:08.78] 歩いてゆこう
[01:10.63] あの日の泣いている僕を
[01:14.33] 励ませる歌唄おう
[01:18.33] 
[01:25.78] 心の傷跡は癒えないままだけど
[01:33.86] 悲しみと寄り添いながら 僕達は生きてる
[01:43.36] 
[01:41.12] 泣き言ばっかじゃ報われないと
[01:45.97] 神様だってわかってる
[01:49.82] 俯いたままじゃ ただ日が暮れる
[01:53.96] お天道様と遊びましょう
[01:59.46] 
[01:57.60] はじまりの歌を思い出して
[02:03.67] 歩いてゆこう
[02:05.33] 独りで泣いている君を
[02:08.96] 温める歌唄おう
[02:12.46] 
[02:26.36] 「もしも僕が君だけのヒーローならば」
[02:34.81] そんな歌を唄おう
[02:38.69] いつまでも 変わらずに
[02:44.19] 
[02:42.03] はじまりの歌を思い出して
[02:48.62] 歩いてゆこう
[02:50.47] 小さな泣いている僕を
[02:54.32] 励ませる歌唄おう
[02:58.32] 
[02:57.83] はじまりの時を思い出して
[03:04.34] 生きてゆこう
[03:06.23] 今日までの話もしよう
[03:09.99] 君の話も聞かせて
[03:13.99] 
[03:16.29] La, la, la, la, la
[03:18.99] La, la, la, la, la
[03:20.06] La, la, la, la, la, la, la, la, la
[03:37.06] 
[03:23.76] La, la, la, la, la, la, la
[03:26.73] La, la, la, la, la, la, la, la, la, la
[03:45.73] 
[03:29.94] La, la, la, la, la
[03:32.64] La, la, la, la, la
[03:33.82] La, la, la, la, la, la, la, la, la
[03:50.82] 
[03:37.57] La, la, la, la, la, la
[03:40.48] La, la, la, la, la
[03:41.60] La, la, la, la, la, la, la, la, la
[03:58.60] 
[03:45.24] 忘れはしないでしょう
[03:50.24] 
[03:48.90] あの日の僕たちへ
```